
BD terminada
        Panel de control de usuario
o   Ingreso de usuario
    §  Formulario de ingreso
    §  Tomar de imagen del usuario
    §  Crop de imagen
o   Actualización
o   eliminación (cambio de estado).
o   Trabajo con secciones y permisos de usuarios.
o   Creación de tarjetas de usuarios.
o   Vista de credencial para mayor domo.
o    importar y exportar excel.
°   EDAD
°   PROMOCION
°    cambiar la ruta por nombre, crop por defecto
°   guardar un temp que lo borre por un serip
°   vista mayor domo 